Mr. Maurer. You haven't been bathing lately, have you?
คุณเมาเรอร์ ช่วงนี้ไม่ได้อาบน้ำเลยใช่ไหมเนี่ย
When you moved next to my desk, you promised
ตอนคุณย้ายมานั่งข้างโต๊ะฉัน คุณสัญญาแล้วนะ
that you'd wash every other day.
ว่าจะอาบน้ำวันเว้นวัน
Quit nagging, will you?
เลิกบ่นสักทีได้ไหม
You have a visitor in the reception.
มีแขกรอคุณอยู่ที่แผนกต้อนรับนะ
I'm going home now.
ฉันกลับบ้านก่อนละ
Can you get the visitor a drink yourself?
หาเครื่องดื่มให้แขกเองได้ใช่ไหม
A visitor at this time of the night?
มีแขกมาหาดึกป่านนี้เนี่ยนะ
He hasn't been showering either.
เขาก็ไม่ได้อาบน้ำเหมือนกัน
He smells almost as bad as you do.
ตัวเขาเหม็นพอๆ กับคุณเลยละ
What does that mean?
หมายความว่าไงเนี่ย
Alrighty then.
เอาละ
Whose fault is it that I haven't been able to shower?
ความผิดใครเนี่ยที่ฉันอาบน้ำไม่ได้
This hopeless newspaper can still survive,
หนังสือพิมพ์ที่สิ้นหวังฉบับนี้ยังอยู่ได้
and it's all because of me.
ก็เพราะฉันคนเดียวนี่แหละ
She's completely oblivious.
เธอคงลืมจริงๆ
Thank you for waiting.
ขอบคุณที่รอนะครับ
Hi. My name is Tenma.
สวัสดีครับ ผมชื่อเท็นมะครับ
I have come to ask for your help.
ผมมาขอความช่วยเหลือจากคุณครับ
I see. He really is filthy.
อย่างนี้นี่เอง เขาสกปรกจริงด้วย
I see. So you're a doctor.
เข้าใจแล้ว คุณเป็นหมอนี่เอง
I can't really tell, though.
แต่ผมดูไม่ออกเลยจริงๆ
So, doctor.
เอาละหมอ
Let me get this straight.
ผมเข้าใจอย่างนี้ถูกไหม
The next target of the middle-aged couple serial killer in Germany
เป้าหมายต่อไปของฆาตกรต่อเนื่อง ที่ฆ่าคู่รักวัยกลางคนในเยอรมนี
is in Heidelberg.
คือที่ไฮเดิลแบร์ค
The couple has an adopted daughter,
สามีภรรยาคู่นั้นมีลูกสาวบุญธรรมคนนึง
and that daughter will be taken away by the murderer when she turns 20.
และลูกสาวคนนั้น จะถูกฆาตกรจับตัวไปตอนเธออายุครบ 20
Then, the adoptive parents will be killed.
แล้วพ่อแม่บุญธรรมก็จะถูกฆ่า
However, you don't know the identities of the couple or the daughter.
แต่คุณไม่รู้ว่าสามีภรรยาคู่นั้นและลูกสาวเป็นใคร
That story is so bogus.
เรื่องนี้มันนิยายน้ำเน่าชัดๆ
It's not funny! Please trust me!
ไม่ตลกนะครับ เชื่อผมเถอะ
It's so stupid.
มันบ้าบอมาก
Even a third-rate tabloid wouldn't publish this story.
แม้แต่หนังสือพิมพ์กระจอกๆ ก็ไม่ตีพิมพ์เรื่องนี้หรอก
I'm not here to sell you a story!
ผมไม่ได้มาขายนิยายนะ
After the twins escaped from the hospital,
หลังจากที่ฝาแฝดหนีออกจากโรงพยาบาล
there was a blank period of six months before the brother was seen again.
ก็มีช่วงว่างหกเดือน ก่อนที่จะมีคนพบเห็นแฝดคนพี่อีกครั้ง
So what about it?
แล้วมันยังไงเหรอ
My theory is that after they escaped from the hospital,
ผมมีสมมติฐานว่า หลังจากพวกเขาหนีไปจากโรงพยาบาล
both of the twins came to Heidelberg.
ฝาแฝดทั้งสองคนมาที่ไฮเดิลแบร์ค
Well, that's your theory.
นั่นมันก็แค่สมมติฐานของคุณ
Then both twins were raised by the sister's current adoptive parents.
แล้วฝาแฝดทั้งสองก็ได้รับการเลี้ยงดู จากพ่อแม่บุญธรรมของน้องสาวในปัจจุบัน
But the brother soon ran away from there, leaving his sister behind.
แต่ไม่นานพี่ชายก็หนีไปจากที่นั่น ทิ้งน้องสาวไว้คนเดียว
You should write a novel, but I don't think it will sell anyway.
คุณน่าจะไปเขียนนิยายนะ แต่ผมว่าก็คงขายไม่ได้อยู่ดี
Maybe the couple reported the missing child to the police.
สามีภรรยาคู่นั้นอาจเคยแจ้งความ ว่ามีเด็กหายไปก็ได้
There might be a news article about it.
อาจจะเคยมีบทความเกี่ยวกับเรื่องนี้ก็ได้
Please let me check your news archive from nine years ago!
ให้ผมดูคลังข่าวของคุณเมื่อเก้าปีก่อนเถอะนะครับ
Please!
ขอร้องล่ะ
I beg of you.
ขอร้องล่ะครับ
We have to stop him, so there won't be any more victims!
เราต้องหยุดเขา จะได้ไม่มีเหยื่ออีก
Please…
ขอร้องล่ะ…
Our boss is allergic to technology.
เจ้านายเราเป็นโรคแพ้เทคโนโลยี
Here's the compact editions and original archives from nine years ago.
นี่คือเอกสารฉบับย่อ และเอกสารต้นฉบับเมื่อเก้าปีก่อน
And here are the articles that didn't make it to print.
และนี่คือบทความที่ไม่ได้ตีพิมพ์
Thank you very much.
ขอบคุณมากครับ
Ah, this is the Japanese bow.
อ้อ นี่คือการโค้งแบบญี่ปุ่นสินะ
You're welcome.
ด้วยความยินดี
Let me tell you this.
จะบอกอะไรให้นะ
I don't have time to waste on nonsense.
ผมไม่มีเวลาจะเสียให้กับเรื่องไร้สาระหรอก
When you're done looking, just go home.
พอดูเอกสารเสร็จแล้วก็กลับบ้านไปซะ
Good grief. I guess these crazies show up sometimes…
ให้ตายสิ คนบ้าพวกนี้คงโผล่มาเป็นครั้งคราวสินะ
Please…
ขอร้องล่ะ…
Please, let me find something.
ขอให้เจออะไรสักอย่างเถอะ
Good morning, Nina.
อรุณสวัสดิ์ นีน่า
Good morning!
อรุณสวัสดิ์จ้ะ
You look good! I'm glad to see that.
เธอดูดีจัง ฉันดีใจนะที่เห็นเธอสดใส
I was so shocked when you just fainted so suddenly.
ฉันตกใจมากเลยที่อยู่ๆ เธอก็เป็นลม
I guess you really didn't like the guy we introduced you.
สงสัยเธอจะไม่ชอบหนุ่มที่เราแนะนำให้จริงๆ
That's not it. I just felt ill.
ไม่ใช่อย่างนั้นนะ ฉันแค่ไม่สบายน่ะ
I have to apologize to him.
ฉันต้องไปขอโทษเขาหน่อยแล้ว
Oh, don't worry about that guy!
โอ๊ย ไม่ต้องห่วงหมอนั่นหรอก
What?
หา
We talked to that guy Otto,
เราคุยกับอ็อตโต้เรียบร้อยแล้ว
and we realized that he's not your Prince Charming.
และเราก็รู้แล้ว ว่าเขาไม่ใช่เจ้าชายรูปงามของเธอ
He said that he never
เขาบอกว่าเขาไม่เคย
wrote you that kind of message in his emails to you.
เขียนข้อความแบบนั้นส่งให้เธอทางอีเมลเลย
Oh, really…?
จริงเหรอ
So you're telling me
เธอกำลังจะบอกว่า
that you fainted right after you saw that man?
เธอเป็นลมทันทีที่เห็นผู้ชายคนนั้นเหรอ
Yes.
ใช่ค่ะ
Can you tell me what that man looked like?
ผู้ชายคนนั้นหน้าตาเป็นยังไงเหรอ
It was only a moment, so I didn't get a clear look…
หนูเห็นแค่แวบเดียวค่ะ เลยเห็นไม่ชัด
How did you feel when you saw him?
เธอรู้สึกยังไงตอนที่เห็นเขา
Somehow very familiar.
รู้สึกคุ้นมากค่ะ
Oh?
โอ้
But not really. I don't know how to put this…
แต่ก็ไม่เชิง หนูไม่รู้จะพูดยังไงดี…
How so?
ยังไงเหรอ
It's okay, Nina. Don't push yourself.
ไม่เป็นไรนะ นีน่า อย่ากดดันตัวเอง
Absolute evil.
ความชั่วร้ายล้วนๆ
I don't know how to describe it…
หนูไม่รู้จะอธิบายยังไงดี…
Well.
คือ
It's the same feeling as in my nightmares.
มันเป็นความรู้สึกเดียวกับในฝันร้ายของหนูน่ะค่ะ
The idea of "absolute evil" takes us in a theological direction.
ความคิดเรื่อง "ความชั่วร้ายล้วนๆ" พาเราไปในทางศาสนศาสตร์นะ
I don't really go to church.
หนูไม่ได้ไปโบสถ์หรอกค่ะ
But if I see that man again, I might know the answer clearly.
แต่ถ้าได้เห็นผู้ชายคนนั้นอีกครั้ง หนูอาจได้คำตอบชัดเจนก็ได้
And you could even regain the lost memories.
และความทรงจำที่หายไปของเธออาจกลับคืนมา
Yes.
ใช่ค่ะ
That's one way to go about it.
นั่นก็เป็นวิธีจัดการเรื่องนี้วิธีนึงนะ
However, I don't think it's necessary for you to make it a priority.
แต่หมอว่าไม่จำเป็นต้องให้ความสำคัญ กับเรื่องนี้เป็นเรื่องแรกๆ หรอก
It's also important for you to think about the future.
การคิดถึงอนาคต ก็เป็นเรื่องสำคัญสำหรับเธอเหมือนกัน
Yes.
ค่ะ
You can do some sports and relieve some stress.
ไปเล่นกีฬาและคลายเครียดบ้างก็ได้นะ
I'm sure your worries will go away.
หมอมั่นใจว่าเธอจะหายกังวล
Mr. Maurer, did you stay overnight again?
คุณเมาเรอร์ ไม่ได้กลับบ้านอีกแล้วเหรอ
Yeah.
ใช่
Oh, right.
อ่อ จริงด้วย
Was it you who let that man use the archive room?
คุณเป็นคนให้ผู้ชายคนนั้น ใช้ห้องเก็บเอกสารใช่ไหม
"That man"?
"ผู้ชายคนนั้น" เหรอ
Yes. I asked him when I saw him earlier.
ใช่ ผมถามเขาตอนที่เจอเขาเมื่อกี้
He said that you let him in.
เขาบอกว่าคุณให้เขาเข้ามา
That guy is still here? I can't believe it!
หมอนั่นยังอยู่อีกเหรอ ไม่อยากจะเชื่อเลย
Hey! It's about time…
นี่ กลับไปได้แล้ว…
Hey!
เฮ้ย!
Are you alright?
เป็นอะไรรึเปล่า นี่!
Go ahead. Dig in.
เอาเลย กินเลย
Thank you.
ขอบคุณครับ
It's good, isn't it? I always eat breakfast here.
อร่อยใช่ไหมล่ะ ผมมากินอาหารเช้าที่นี่ตลอดเลย
Don't you go home? What about your family?
คุณไม่กลับบ้านเหรอครับ แล้วครอบครัวคุณล่ะ
I've got no family since my wife left me.
ไม่มีหรอก ตั้งแต่เมียผมทิ้งผมไปน่ะ
Oh?
หา
I only focused on work, and before I knew it,
ผมเอาแต่ทำงาน และพอรู้ตัวอีกที
my wife had taken my daughter with her to her family.
เมียผมก็หอบลูกสาวหนีไปอยู่กับครอบครัวเธอแล้ว
Don't you want to bring them back?
คุณไม่อยากพาพวกเขากลับมาเหรอครับ
Why should I? They were the ones who left me!
ทำไมต้องพากลับมาด้วย พวกเขาทิ้งผมไปเองนะ
Why do I have to go to bring them back?
ทำไมผมต้องไปพาพวกเขากลับมาด้วย
No… You just seemed like you regretted focusing on work so much.
เปล่าครับ แค่ดูเหมือนคุณเสียใจ ที่เอาแต่ทำงานมากเกินไปน่ะครับ
Don't be stupid.
อย่าพูดจาไร้สาระน่ะ
For men, work always comes first.
สำหรับผู้ชาย งานต้องมาก่อนเสมอ
If the wife doesn't get it, then good riddance!
ถ้าคนเป็นเมียไม่เข้าใจ ก็ดีแล้วละที่ไปซะ
Sorry. It's none of my business.
ขอโทษนะครับ มันไม่ใช่เรื่องของผมเลย
Yeah. That's right.
ถูก มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
Uh… Can I say one more thing, though?
เอ่อ แต่ผมขอพูดอะไรอีกอย่างได้ไหมครับ
You smoke too much. I'm telling you this as a doctor.
คุณสูบบุหรี่มากไปนะครับ ผมกำลังบอกคุณในฐานะหมอ
I told you it's none of your business!
ก็บอกแล้วไงว่าไม่ใช่เรื่องของคุณ
You sound like my wife!
คุณนี่บ่นอย่างกับเมียผมเลย
It's because she cared about your health.
เป็นเพราะเธอห่วงสุขภาพคุณไงล่ะครับ
Just mind your own business.
ไม่ต้องมายุ่งเรื่องของผมหรอก
Is that Nina's birthday present?
นั่นของขวัญวันเกิดของนีน่าเหรอ
Yes. I just finished knitting it.
ใช่ค่ะ ฉันเพิ่งถักเสร็จ
Her sweater used to be this small.
เมื่อก่อนเสื้อกันหนาวของนีน่าตัวเล็กแค่นี้เอง
Are you really going to tell her? That she's not our real daughter?
คุณจะบอกเธอจริงๆ เหรอ ว่าเธอไม่ใช่ลูกแท้ๆ ของเรา
I think we can just leave it.
ฉันว่าเราไม่ต้องบอกก็ได้นะ
You're right. We don't have to tell her.
คุณพูดถูก เราไม่จำเป็นต้องบอกเธอก็ได้
Nina is our daughter, no matter what.
ไม่ว่ายังไงนีน่าก็เป็นลูกสาวเรา
Yes.
ค่ะ
I'm home!
กลับมาแล้วค่ะ
Hi, Nina!
ไง นีน่า
I'm so hungry!
หิวจังเลย
Thinking about my future…
คิดถึงอนาคตของฉัน…
I guess Dr. Geitel is right.
ฉันว่าหมอไกเทลพูดถูกแล้วละ
"Let's meet at Heidelberg Castle, tomorrow night at seven."
"เจอกันคืนพรุ่งนี้ ตอนหนึ่งทุ่ม ที่ปราสาทไฮเดิลแบร์ค"
Tomorrow night… Heidelberg Castle…
คืนพรุ่งนี้… ปราสาทไฮเดิลแบร์ค…
I can't believe I am doing this with you when I'm so busy.
ไม่อยากเชื่อว่าผมจะมาทำแบบนี้กับคุณ ทั้งที่ผมก็ยุ่งจะตายอยู่แล้ว
Now I'm facing this mountain of scrap news.
ผมมานั่งอยู่กับกองข่าวกากๆ ซะงั้น
Isn't it time to give up already?
ควรจะพอได้แล้วรึยังเนี่ย
-Hey, doctor. -Huh?
- นี่ หมอ - หา
If… I'm saying "if"…
ถ้า… ผมพูดว่า "ถ้า" นะ
If I go to ask my wife to come back,
ถ้าผมไปขอให้เมียผมกลับมา
do you think she'd actually come home?
หมอว่าเธอจะกลับมาไหม
Yes, she will if you quit smoking.
กลับสิ กลับแน่ถ้าคุณเลิกสูบบุหรี่
-Ah! -What is it?
- อ๊ะ - มีอะไร
I found it!
เจอแล้ว
"An 11-Year-Old Boy Missing."
"เด็ก 11 ขวบหายตัวไป
"While kidnapping is possible,"
ในขณะที่มันอาจเป็นการลักพาตัว
"so far, there has been no contact for any ransom demand."
แต่จนถึงตอนนี้ ก็ยังไม่มีการติดต่อเรียกค่าไถ่ใดๆ
"16 Necker Street."
บ้านเลขที่ 16 ถนนเนคเกอร์"
There was a missing person report from the Fortners!
ครอบครัวฟอร์ตเนอร์เคยแจ้งความคนหาย
If it's about that news, we might have something here…
อืม ถ้าเป็นข่าวนั้น ตรงนี้อาจจะมีอะไรบางอย่างนะ…
Ah, here it is.
อ้อ นี่ไง
Hmm? What?
หืม อะไรเนี่ย
What's wrong?
มีอะไรเหรอครับ
You said that the killer
คุณบอกว่าฆาตกร
would come for her on her 20th birthday?
จะมาหาเธอในวันเกิดครบ 20 ปีของเธอใช่ไหม
If the boy in this article is the brother,
ถ้าผู้ชายในบทความนี้เป็นพี่ชายของเธอ
look at this. His date of birth is written here.
ดูนี่สิ วันเกิดของเขาเขียนไว้ตรงนี้
Today is the twins' birthday.
วันนี้เป็นวันเกิดของฝาแฝด
Hello, Dad? I just finished at work.
ฮัลโหล พ่อคะ หนูเพิ่งทำงานเสร็จค่ะ
I'm going to meet up with my friends and go home later.
หนูจะไปเจอเพื่อนๆ ก่อนแล้วค่อยกลับบ้านนะคะ
Yes, at Heidelberg Castle.
ค่ะ ที่ปราสาทไฮเดิลแบร์คค่ะ
But your mother is preparing for your birthday party.
แต่แม่กำลังเตรียมงานเลี้ยงวันเกิดให้ลูกอยู่นะ
Was that Nina?
นีน่าโทรมาเหรอคะ
Yeah. She's meeting her friends before coming home.
ใช่ ลูกจะไปเจอเพื่อนๆ ก่อนกลับบ้านน่ะ
What sort of friend, I wonder.
ไม่รู้ว่าเพื่อนแบบไหนเหมือนกัน
She's old enough now.
นีน่าโตพอแล้วละค่ะ
I might finally learn…
บางทีฉันอาจจะได้รู้
about my lost memories…
เรื่องความทรงจำที่หายไปซะที
I want to know
ฉันอยากรู้
the real me.
ตัวตนที่แท้จริงของฉัน
Doctor.
หมอ
If the twin sister is with the Fortners, what are you going to do?
ถ้าฝาแฝดคนน้องอยู่กับพวกฟอร์ตเนอร์จริง คุณจะทำยังไง
In any case, the family is in danger.
ไม่ว่ายังไงครอบครัวนี้ก็ตกอยู่ในอันตราย
I'll call for backup from the police.
ผมจะเรียกกำลังเสริมจากตำรวจครั
The police won't do squat based on your theory.
ตำรวจไม่ทำอะไรเพราะสมมติฐานของคุณหรอก
Nothing has happened yet.
ยังไม่เคยเกิดเรื่องอะไรขึ้นซะหน่อย
It'll be too late if something happens!
ถ้าเกิดอะไรขึ้นแล้วก็จะสายเกินไปแล้วน่ะสิ
Nothing will happen! It's all in your head.
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งนั้นแหละ คุณคิดไปเองทั้งนั้น
Hear me out, doctor.
ฟังผมนะ หมอ
I covered one of the four couple murders.
ผมเคยทำข่าวคดีฆาตกรรมคู่รักหนึ่งในสี่คู่นั้น
The story of the Cologne murder.
เรื่องราวของการฆาตกรรมในโคโลญน่ะ
That was a strange incident.
มันเป็นเหตุการณ์ที่แปลกมาก
I couldn't tell what the purpose of the murder was, no greed or hatred.
ผมไม่รู้ว่าจุดประสงค์ ของการฆาตกรรมคืออะไร
It was like it was only to end people's lives.
เหมือนมันเกิดขึ้นเพื่อจบชีวิตคนเท่านั้นเอง
If you were there, you would know.
ถ้าคุณอยู่ที่นั่น คุณจะรู้
You say the culprit was a boy even younger than 20.
คุณบอกว่าคนร้าย เป็นเด็กผู้ชายอายุไม่ถึง 20 ด้วยซ้ำ
Do you think a young man like that can murder without any emotion?
คุณคิดว่าคนหนุ่มแบบนั้น จะฆ่าคนโดยไม่มีความรู้สึกได้เหรอ
No kid can do that.
ไม่มีเด็กคนไหนทำแบบนั้นได้หรอก
It has to be something more.
มันต้องมีอะไรมากกว่านั้น
Like what?
เช่นอะไรล่ะ
Well, that's the problem.
นั่นแหละปัญหา
I just can't figure out that murder.
ผมไขปริศนาฆาตกรรมนั้นไม่ออกจริงๆ
If I had to say, a cliché is all I could come up with.
ถ้าถามผมนะ ผมนึกออกแต่เรื่องเดิมๆ เท่านั้นแหละ
That was the work of the devil.
มันเป็นฝีมือของปีศาจ
If the murderer shows up in front of me now, I will definitely kill him.
ถ้าฆาตกรโผล่มาตรงหน้าผมตอนนี้ ผมจะฆ่ามันแน่นอน
Number 16, Necker Street.
เลขที่ 16 ถนนเนคเกอร์
This is it.
ที่นี่แหละ
Hello. Sorry to bother you at night.
สวัสดีครับ ขอโทษที่รบกวนกลางดึกครับ
Yes?
ครับ
Hello.
สวัสดีครับ
My name is Maurer, and I'm from the Heidelberg Post.
ผมชื่อเมาเรอร์ จากหนังสือพิมพ์ไฮเดิลแบร์คโพสต์ครับ
Why are you, a news reporter, here?
นักข่าวมาที่นี่ทำไมครับ
I just have a few questions…
ผมมีเรื่องจะถามนิดหน่อยน่ะครับ
-What is it? -Ah…
- ถามอะไรครับ - เอ่อ…
About the missing person report you filed for the young boy in 1986…
เรื่องที่คุณเคยแจ้งความไว้ ว่ามีเด็กผู้ชายหายไปเมื่อปี 1986 น่ะครับ
I don't want to talk about that!
ผมไม่อยากพูดถึงเรื่องนั้น
Can we just ask you a few things?
ขอถามอะไรนิดเดียวได้ไหมครับ
Do you have a daughter? Is she the twin of the boy who went missing?
คุณมีลูกสาวไหมครับ เธอเป็นฝาแฝด กับเด็กผู้ชายที่หายตัวไปใช่ไหมครับ
Please! Answer me!
ขอร้องล่ะครับ ช่วยตอบผมด้วย
-This is not good. -What?
- แบบนี้ไม่ดีแน่ - หา
There was a cake.
เมื่อกี้มีเค้กด้วย
They prepared a birthday cake for her.
พวกเขาเตรียมเค้กวันเกิดให้เธอ
Nine years ago, you fostered a pair of twins. Right?
เมื่อเก้าปีก่อน คุณรับเด็กแฝดมาเลี้ยงใช่ไหมครับ
Is the girl still with you?
เด็กผู้หญิงยังอยู่กับคุณไหมครับ
Please leave.
กลับไปเถอะครับ
We have been caring for Nina
ตลอดหลายปีมานี้ เราเลี้ยงนีน่าเหมือนเป็นลูกแท้ๆ ของเรา
Please don't make any trouble for us,
อย่าสร้างปัญหาให้เราเลย
and leave us be!
อย่ายุ่งกับพวกเราเลย
Nine years ago, you took in a pair of twins.
เก้าปีที่แล้ว คุณรับฝาแฝดคู่นึงมาเลี้ยง
The boy has surgical scars on his head, and the girl lost her memory…
เด็กผู้ชายมีแผลเป็นจากการผ่าตัดที่หัว ส่วนเด็กผู้หญิงก็จำอะไรไม่ได้…
Isn't that right?
ใช่ไหมครับ
Mr. Fortner! We have to notify the police right away!
คุณฟอร์ตเนอร์ เราต้องแจ้งตำรวจทันทีนะครับ
The lives of you two and your daughter are all in danger!
ชีวิตของพวกคุณกับลูกสาวตกอยู่ในอันตราย
Mr. Maurer.
คุณเมาเรอร์
What do you mean?
หมายความว่ายังไงครับ
Please let us see your daughter.
ได้โปรดให้เราพบลูกสาวคุณเถอะครับ
She's not home right now.
ตอนนี้เธอไม่อยู่บ้านครับ
-What? -Where did she go?
- หา - เธอไปไหนครับ
She said she's meeting friends at Heidelberg Castle.
เธอบอกว่าจะไปเจอเพื่อนที่ปราสาทไฮเดิลแบร์ค
Let me borrow your car.
ขอยืมรถหน่อยนะครับ
Wa… Wait! After we call the police!
เดี๋ยวสิ โทรแจ้งตำรวจก่อน
I don't have time to explain everything to the police!
ผมไม่มีเวลาอธิบายทุกอย่างกับตำรวจหรอกครับ
Give me the key!
ขอกุญแจรถด้วย
Fine. I'll call the police from here.
ได้ ผมจะโทรแจ้งตำรวจจากที่นี่เอง
Thank you.
ขอบคุณครับ
Hey, doctor.
นี่ หมอ
Be careful. Like I said earlier, this guy is scary.
ระวังตัวด้วยนะ อย่างที่ผมบอกน่ะ คนคนนี้มันน่ากลัว
Don't die on me, okay?
ห้ามตายนะ
Mr. Maurer…
คุณเมาเรอร์…
Come back alive. Then I'll quit smoking.
มีชีวิตกลับมาให้ได้ แล้วผมจะเลิกสูบบุหรี่
I'll do as the quack doctor said.
ผมจะทำตามที่หมอเถื่อนบอก
Your wife will be happy, too.
ภรรยาคุณก็จะดีใจเหมือนกันครับ
Well, now. How should I explain this to the police?
อืม เอาละ จะอธิบายกับตำรวจยังไงดีล่ะเนี่ย
Is my daughter going to be okay?
ลูกสาวผมจะปลอดภัยรึเปล่าครับ
What happened?
เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ
Don't worry. Can I borrow your phone?
ไม่ต้องกังวลครับ ขอยืมโทรศัพท์หน่อยได้ไหมครับ
What happened to our daughter?
เกิดอะไรขึ้นกับลูกสาวเราครับ
Please tell us!
ช่วยบอกพวกเราด้วยเถอะค่ะ
Please calm down… Hmm?
ใจเย็นๆ ก่อนนะครับ หืม
What is going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
The phone line has been cut off.
สายโทรศัพท์โดนตัด
Anna, please be okay.
อันนา อย่าเป็นอะไรเลยนะ
The meeting time has passed already.
เลยเวลานัดมาแล้ว
I guess that was just a prank after all.
สงสัยจะแค่แกล้งกันเล่นแน่ๆ
I should go home.
ฉันควรกลับบ้านแล้ว
No, you can't.
ไม่ได้หรอก
You have to wait… here.
คุณต้องรอ… ที่นี่
Who are you?
คุณเป็นใคร
I was asked by him.
เขาขอผมไว้
He asked me to get you to wait here.
เขาขอให้ผมทำให้คุณรออยู่ที่นี่
I said you have to wait here. Don't you get it?
บอกว่าคุณต้องรอที่นี่ไง ไม่เข้าใจเหรอ
Wait!
เดี๋ยวก่อน
You have to wait here!
คุณต้องรอที่นี่นะ
He told me so!
เขาบอกผมแบบนั้น
Anna!
อันนา
What?
หา
Anna! No, Nina Fortner!
อันนา ไม่สิ นีน่า ฟอร์ตเนอร์
Do you remember me? I'm Dr. Tenma.
จำฉันได้ไหม ฉันหมอเท็นมะไง
I'm so glad you're okay.
ดีใจจังที่เธอไม่เป็นอะไร
Anna… Dr. Tenma…
อันนา… หมอเท็นมะ…
Let's go. We'll go home.
ไปกันเถอะ เราจะกลับบ้านกัน
Are you… my Prince Charming?
คุณคือ… เจ้าชายรูปงามของฉันเหรอ
What?
อะไรนะ
Who are you?
คุณเป็นใครเนี่ย
Go away!
ไปให้พ้นนะ ไปให้พ้น
She has to stay and wait here!
เธอต้องอยู่รอที่นี่
Otherwise, I…
ไม่งั้น ผม…
I won't get paid!
ผมจะไม่ได้เงิน!
He said no one would be here!
เขาบอกว่าจะให้ที่นี่มีใครไม่ได้
Damn it!
บ้าเอ๊ย!
Are you okay?
เป็นอะไรรึเปล่าคะ
I didn't expect that.
ไม่ทันตั้งตัวเลย
Quick. Give me something to tie him up.
เร็วเข้า ส่งอะไรมาให้ฉันมัดเขาหน่อย
Who told you to be here?
ใครสั่งให้นายมาที่นี่
I don't know!
ฉันไม่รู้
When did he say he would be here?
เขาบอกว่าจะมาที่นี่เมื่อไหร่
I told you I don't know!
บอกแล้วไงว่าไม่รู้
He just said that he would do something important first before coming.
เขาบอกแค่ว่าเขาจะทำเรื่องสำคัญก่อนมา
No… Could it be your family?
ไม่นะ หรือจะเป็นครอบครัวเธอ
We have to go back to your house!
เราต้องรีบกลับไปบ้านเธอ
What do you mean?
หมายความว่าไงคะ
I'll explain later! We have to go, Anna!
เดี๋ยวฉันค่อยอธิบายให้ฟัง เราต้องไปกันแล้ว อันนา
Anna?
อันนาเหรอ
Hurry!
เร็วเข้า!
Damn it! I can't get it loose.
ให้ตายสิ เอาไม่ออกเลย
Please tell me. Who are you?
ช่วยบอกฉันหน่อยค่ะ ว่าคุณเป็นใคร
Also, my name is not Anna!
อีกอย่าง ฉันไม่ได้ชื่ออันนาด้วย
It's Nina!
ฉันชื่อนีน่าค่ะ
No, when you were brought to my hospital,
ไม่ ตอนที่เธอถูกพาไปส่งที่โรงพยาบาลฉัน
you were Anna.
เธอคืออันนา
And your brother's name was Johan.
และพี่ชายของเธอชื่อโยฮัน
Brother…
พี่ชาย…